1. Importar el archivo nba.csv adjunto en un programa de python.
2. Modificar el campo nombre por jugador e imprimir el dataframe.
3. Imprimirle un mensaje al usuario en el que se le pida que indique que desea hacer: Ver todos los jugadores, ver detalle por jugador,  ver el puntaje general o graficar
4. Si desea ver los jugadores, imprimirle solo los nombres de los jugadores.
5. Si desea ver detalle, pedirle el nombre del jugador y mostrarle todos sus datos.
6. Si desea ver el puntaje general, calcular la madia de los puntos de los jugadores.
7. Si quiere graficar, mostrarle el gráfico de puntos por jugador en una tamaño de 10x10 color verde con los textos indicativos.